嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定，这个难题
带有可疑的主张，即只有天才才能解决这个问题，但这是
仍然是一个有趣的逻辑问题，所以让我们尝试解决一个数字锁有一个
三位数代码，您可以从以下提示6-8破解代码吗？
数字是正确的，并且在正确的位置六四五一数字是
正确但在错误的位置206两个数字正确但在错误的位置
位置738没有正确的七八零一数字正确
但是在错误的位置您能找出来试试这个问题，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题解决得好，而不是从头到尾进行工作
喜欢尝试寻找一个线索，该线索可以为您提供最多的个人信息
我将从第四个线索开始，即738个不正确，这意味着
我们可以从所有
可能性，所以当我们查看所有其他数字时，我们知道
我们看到八个或七个或三个我们可以说这是不正确的
数字，现在让我们从第一个线索开始工作，我们知道一个
数字正确且位置正确，但八个不正确
数字，这意味着两个是正确的或六个是正确的，但它们都不是正确的
更正，否则我们现在必须更正数字，让我们结合一下
带有第二个线索的信息，即六四五一数是正确的，但
如果在682中有六个处于正确位置，则错误位置也将是
在六四五的正确位置所以六不能
正确，这意味着两个是正确的，并且在六个八个中正确定位
两个，所以我们已经消除了六个可能的数字，而两个必须是
正确，现在从第二条线索的第三点我们知道六个不是
一个正确的数字，我们知道一个数字是正确的
所以要么四个是正确的，要么五个是正确的，但现在两者都不是，我们去
第三条线索，我们知道六个不是正确的数字，而我们有两个正确的
数字，这意味着2和0都是正确的数字，但是它们输入的是错误的
从6到8的位置，我们知道2在第三位置，因为0在
206中的错误位置，意味着第一个中的0实际上必须是正确的
位置，因此代码必须看起来像0空白，所以我们该如何
得到最后的第三个数字，让我们再次看一下这个线索的代码
是0 4 2或0 5 2如果代码是2的0，则6 4 5将有一个数字
在正确的位置，但是它不是，因此代码必须为0 5 2，并且
这是正确的答案0 5 2是正确的组合吗？
感谢您收看此视频这些可以观看的数学视频
在YouTube上免费获得启发，并为世界各地的人们树立信心
他们已经拥有超过8亿的观看次数，让我们一起分享
数学在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看最新视频并分享我所有的沉闷
决策视频通过电子邮件发送给我一个难题或地图主题，让您随时随地为您着想
冷静，如果您选择这样的话，可以查看我的书，这些书列在
视频说明，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
感谢您的支持